Сегодня мы поговорим о медицине, которая не требует лекарств и оперативных вмешательств.
В настоящее время более 70% смертей наступают в результате различных хронических заболеваний,
для борьбы с которыми современная официальная медицина делает упор на химические фармпрепараты.
В этом есть немало преимуществ, но очевидно, что сделать человека здоровым им не по силам.
Возможно, вы удивитесь, узнав, что методы излечения хронических заболеваний в мире уже есть.
Специалисты развивают новое направление в медицине — информационную медицину.
Согласно ей, полная информация о строении, развитии и функционировании живого организма
находится в его электромагнитном информационном каркасе — матрице.
Эта матрица является своеобразной моделью физического тела.
Интересно, что травма или потеря органа не нарушают целостности этой матрицы.
То есть информация об отсутствующем органе никуда не исчезает.
Зато любые нарушения в электромагнитном информационном поле сразу проявляются в виде физических патологий.
Это свидетельствует о первичности информации в материальном строении живых существ.
Информационная медицина позволила с научной точки зрения объяснить методы восточной медицины.
Например, иглоукалывание, понять суть работы гомеопатических препаратов,
доказать наличие биоактивных точек и энергетических каналов,
разобраться в феномене эффекта Кирлиана.
Итак, хронические заболевания — это следствие нарушения в электромагнитном информационном каркасе человека.
Учёные разработали методы его коррекции.
Уже получен успешный опыт полного излечения пациентов от таких тяжёлых заболеваний, как, например, РАД.
Предлагаю послушать профессора, доктора биологических наук Андрея Маленкова,
который расскажет о достижениях информационной медицины в области обнаружения и лечения рака,
вирусных заболеваний, а также продления жизни.
Мы разработали технологию, основанную на совершенно новом явлении.
Ну, новом относительно, всё в мире относительно.
На самом деле, это явление используется давно.
Ну, а сейчас используется даже промышленно.
Называется оно информационный перенос действующего начала.
Значит, суть дела в том, что оказывается,
информационное воздействие оказывает на материю, живую и мёртвую,
такое же действие, только более сильное, как если бы мы это вещество били.
Есть такой мой товарищ, хороший, Толмачёв Сергей Юрьевич,
который разработал перенос на воду,
и далее, так, берётся ростстимулятор растения, ну, в нашем случае винограда,
и промышленные три участка одинаковые, как бы.
В одном просто полив, во втором полив с добавлением в воду ростстимулятора,
а третий не добавляется в ростстимулятор, а переносится информационно на воду.
Так вот, урожайность на первом поле 70 гектар, во втором 108, а в третьем 122.
В данном случае перенос осуществляется генератором.
Ну, на самом деле это генератор торсионных полей или вектор потенциала, как угодно.
Он проникает, кстати, через любые препятствия, для него нет препятствий, нет расстояния.
Ну, много есть таких опытов.
Вот пример, это уже из моей практики.
Мы переносим, допустим, так же...
Вот дальше я скажу, какими способами можно переносить.
Переносим на пластинку информацию о химиотерапевтическом препарате,
а дальше эту пластинку прикладываем туда, где есть метасазм.
Ну, например, вот очень часто при раке предстательной железы метасазм позвоночника,
что очень плохо.
И можно туда, это не единственный способ, но это хороший способ,
приложить эту пластиночку, и всё, метасазм исчезает, но никакого общего отравления нет.
Но как вы думаете, почему об информационной медицине так мало слышно,
если с её помощью можно вылечить любое заболевание?
Ответ, к сожалению, очевиден.
Ведь если люди поймут, что они могут излечивать свои тела так быстро, просто и без побочных эффектов,
кто же тогда будет приобретать лекарства из аптеки?
А фарм-бизнес – это на сегодня один из лидирующих выгодных направлений бизнеса.
А как же люди и их здоровье, спросите вы.
В потребительском мире, где главенствуют деньги, это самый последний вопрос.
Что самое парадоксальное, жертвами данной ситуации являются и сами участники данного бизнеса.
Но есть и хорошая новость.
Сегодня существует реальная возможность для всего человечества и медицины в том числе
перейти на совершенно новый эволюционный уровень.
Уровень, где высшей ценностью в обществе является человеческая жизнь,
и всё остальное, включая бизнес, построено вокруг данного постулата.
Если вам интересно, как именно это возможно реализовать во всём мире,
ознакомьтесь с международным проектом «Созидательное общество».
И если вы хотите жить в действительно безопасном мире, в котором ценится каждый человек,
присоединяйтесь к проекту.
Сегодня уже миллионы людей активно действуют в направлении скорейшего построения созидательного общества.